Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 16=
Semasa dibebaskan dengan jaminan,
banyakkan berehat.
saya tahu.
Anda belum boleh melepaskan kerusi roda.
tak mengapa. Saya sudah biasa.
Saya lebih suka ini daripada berjalan.
Dalam masa lebih kurang setahun,
Saya akan cari doktor
untuk merawat kaki anda.
Tidak tergesa-gesa.
"Tidak tergesa-gesa"?
Anda hampir 30.
Hebat kan?
Saya baru 30 tahun,
dan saya telah mengetahui segala-galanya.
Tiada siapa yang boleh
fikirkan semuanya.
Malah saya tidak mencapainya
pada usia saya.
Mari ambil masa kita kemudian.
sorakan.
Encik Bai,
ganjaran anda.
Saya tidak akan memberitahu Ibu.
Sebenarnya,
Saya simpan ini
dari ibu awak dengan sengaja.
Saya mahu dia terus mengomel saya.
Atau dia akan bosan.
(Masa depan terbuka luas)
awak akhirnya
keluar untuk makan.
(Kenapa sangat cemas)
Saya akhirnya mempunyai
cuti beberapa hari.
betul,
kami menjumpai mayat Lin Fang.
Zeng Jie telah
disabitkan kesalahan membunuh.
Lin Shan
didakwa dengan menyembunyikan dan memeras ugut.
Kini anda boleh yakin.
saya tahu
undang-undang itu adil.
Saya gembira untuk Bai Xiaoling.
Awak pergi jumpa dia?
Kenapa awak tengok
letih?
Kami sangat sibuk
hari ini.
Apa yang perlu disibukkan?
Saya tidak boleh berkongsi butiran,
tetapi saya pasti ada sesuatu yang tidak kena
dan kebenaran
akan didedahkan.
(Nasib baik)
Bravo!
Adakah anda berkata...
Hui Besar,
Saya cakap ni sebab saya percayakan awak.
Anda telah membuat banyak
video analisis
dan berasa yakin.
Tetapi saya takut saya mesti
menjatuhkan awak.
Jurang antara profesional
dan kerja amatur sangat besar.
Anda dan peminat anda mungkin
fikirkan analisis anda
tepat,
tetapi sebenarnya,
video anda
dibina di atas
kes yang diselesaikan.
Siasatan sebenar,
awak tahu,
amat membosankan.
Kami sering menghabiskan masa berbulan-bulan
menjalankan temu bual
hanya untuk mendapatkan secebis maklumat.
Ia akan berkurangan
kepada satu baris:
"Selepas usaha polis tanpa henti",
dan itu sahaja.
Cara anda membuat kesimpulan
menjadikannya menarik.
Banyak filem
dan rancangan TV menggambarkan
anggota polis menghisap rokok
dan berfikir sejenak,
kemudian mempunyai epiphany
untuk memecahkan kes itu.
Bagaimana mungkin dalam kehidupan sebenar?
Apa yang kita boleh buat
adalah meminimumkan kesilapan
dan pengawasan,
dan membuat kesimpulan melalui semua petunjuk
dan bukti.
Bukan dengan tekaan aneh.
Itu bezanya
antara golongan amatur
dan profesional?
Tidak.
Perbezaan sebenar terletak pada
perspektif mereka.
Ambil contoh kehilangan Liu Wei .
Pandangan anda adalah
terpaku pada andaian
bahawa dia pasti menghadapi masalah.
Anda meneliti setiap sudut
daripada berat sebelah ini.
Ia menyempitkan penglihatan anda
dan menyembunyikan kemungkinan lain.
Jauh di lubuk hati, penilaian anda
telah berawan.
Dari perspektif saya,
tiada bukti.
Jadi kita tidak boleh melompat
kepada kesimpulan.
Sebaliknya, kita sepatutnya
alamat dan retak
setiap butiran yang dipersoalkan
untuk membina siasatan kami.
tunggu.
Biar saya catat ini.
Wawasan ini
adalah bermakna.
Saya boleh menggunakannya
dalam video saya.
Saya tanya awak sama ada
anda akan menjadi seorang pegawai
kerana
luar biasa anda
penaakulan deduktif
dan perhatian terhadap perincian.
Jika anda struktur
perspektif anda...
Tak kisahlah.
Untuk barisan kerja anda,
itu sahaja yang anda perlukan.
Tunggu, saya mahu memperbaiki.
Saya hanya mempunyai 100k pengikut.
Apa ini?
Kajian Kes Pembunuhan Sengaja?
Kaji la.
Fikir baik-baik.
Ingat.
Cuba sudut yang berbeza.
(Taman Oucheng)
(Logik Di Sebalik Kebenaran)
Awak kata awak biasa
membalikkan projektor.
Ya.
Saya menggunakan itu
sebagai pencahayaan persekitaran
dan untuk mengingatkan diri sendiri
bukan untuk mengambil sesuatu pada nilai muka.
Kemudian mengapa anda mengembalikannya?
Ia satu lagi peringatan
untuk mengelak
menyekat diri saya
kepada perspektif kebiasaan.
Perlukan lampu?
(Kebenaran)
tak payahlah.
Saya cuma nak tunjukkan
potongan saya.
Tentang apa?
Tentang awak.
Tentang saya?
ada
11 klip video.
Yang terawal
bermula pada Julai 2018,
lima bulan sebelum kemalangan anda.
Yang terbaru
adalah dari September 2019.
Itu 14 bulan,
tolak sebulan di hospital.
Tiada rakaman dari itu.
iaitu
kira-kira sekali sebulan,
walaupun selepas anda menunggang
dalam kerusi roda.
nampaknya
Zeng Jie adalah raksasa sebenar.
Terdapat cap masa.
Jadi saya melihat ke dalam
tempoh sebelum dan selepas penyalahgunaan.
Terdapat empat contoh
tempat kamu berdua berlakon
biasa selepas dia mendera awak.
Sebagai contoh,
dia menyerang awak
pada 21 Oktober 2018.
Keesokan harinya,
kamu berdua pergi bersama
ke sesuatu acara,
berpakaian formal.
Dia pukul awak
pada waktu pagi
pada 2 September 2018,
dan petang itu, anda menyiarkan
foto daripada
sendiri makan dengan dia
dan kawan-kawan yang lain.
Semuanya untuk pertunjukan.
Kita perlu bertindak seperti biasa.
Patutkah saya berkeliling
meratap kepada semua orang
tentang kesengsaraan saya?
Saya percaya awak.
Tetapi ada kemungkinan lain.
Peduli mendengarnya?
Keganasan rumah tangga adalah haram
dan tidak boleh dimaafkan.
Tetapi apabila Zeng Jie memukul awak,
anda tidak mengambil tindakan tatatertib.
Tiada laporan polis,
tiada perundingan undang-undang,
bukan teguran yang sepatutnya.
Sebaliknya, anda dengan cepat menyambung semula keadaan normal
seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Untuk menggunakan perkataan anda sendiri,
"Ini semua untuk pertunjukan."
Di bawah toleransi anda,
Zeng Jie menjadi semakin
gelisah dan ganas.
Letakkan secara berbeza,
anda adalah mangsa,
tetapi awak juga
membolehkan tingkah lakunya.
betul,
Saya membeli beg hari ini.
Tahun-tahun ini,
barangan mewah sentiasa dihargai,
lebih baik daripada seramik anda yang rapuh.
Di sana dia pergi lagi.
Cikgu Zeng, perangai awak
semakin teruk.
apa?
Nak pukul saya lagi?
(Saya tidak tahu bila sebenarnya)
anda mula-mula menganggap perceraian,
tetapi Oktober lalu,
anda mengambil langkah konkrit.
Anda tahu bahawa anda memerlukan bukti
tentang kekafirannya
untuk melindungi yang terbaik
aset anda.
Jadi anda menghabiskan sedikit wang
dan mendapati seseorang
untuk memikat Zeng Jie.
Kerana perantara
memilih Liu Wei,
Saya terlibat setahun kemudian.
(Yakinlah.)
Saya akan menjalankan tugas saya dengan betul.
Wei menggoda suami awak,
semasa awak menggoda Zhang Ye.
"Merayu"
bukanlah perkataan yang tepat.
Anda mengeksploitasi Zhang Ye.
Awak tahu
dia masih menyukai awak.
(Anda tidak pernah)
(bercadang untuk memfailkan perceraian.)
(Anda hanya mahu)
(untuk menarik perhatian Zhang Ye.)
Anda menunjukkan kepadanya betapa terdedahnya
dan anda tidak berdaya
untuk meyakinkannya bahawa
Zeng Jie telah menganiaya kamu.
Kemudian kemudian,
dia akan menjadi
sekutu sempurna anda.
selain itu,
dia seorang yang berkebolehan
rakan kongsi firma guaman.
Tetapi Liu Wei menyebabkan anda masalah.
Dia mengkhianati awak
dan mengambil wang
daripada Zeng Jie.
Anda berdua tidak boleh berbuat apa-apa
tetapi menghadapi akibatnya.
(Liu Wei memberitahu Zeng Jie kebenaran.)
(Jadi anda tidak boleh menggunakan urusan itu)
(menentang Zeng Jie.)
(Ketika itu)
anda mendapat pembunuh.
(Pada malam api,)
(anda pergi awal untuk berehat.)
(Anda berkata anda akan pulang)
(tetapi pergi ke tingkat tiga.)
(Zeng Jie menyangka dia telah berhalusinasi.)
(Tetapi dia tidak melakukannya.)
Selepas pesta itu,
awak turun ke bawah.
(Anda tahu Zeng Jie telah mabuk berat)
(dan pasti akan kekal.)
(Jadi anda mengalihkan brazier)
(sebelah sofa.)
(Apabila kebakaran berlaku,)
(Zeng Jie bersendirian di studio.)
Dia terlalu banyak minum
dan boleh mati dengan mudah.
Tetapi yang mengejutkan anda,
(tempat kerjanya)
(telah menganjurkan latihan keselamatan kebakaran)
(dua hari sebelum)
(dan memberinya kit melarikan diri kecemasan.)
Jadi dia hampir terlepas dari kematian.
Selepas itu,
anda tidak dapat mencari peluang lagi
untuk membuat langkah.
(Ironinya, kebakaran ini)
(digunakan untuk publisiti)
(dan menjadikan Zeng Jie
sebagai tuan yang dilahirkan semula daripada abu.)
Jika anda menceraikannya
ketika itu,
Zeng Jie akan kehilangan sedikit wang
tetapi masih mempunyai janji
dan masa depan yang riang.
Anda tidak boleh menanggungnya.
Dia terpaksa pergi.
Itulah sebabnya anda merancang
rancangan jangka panjang
dan menolak Zeng Jie
selangkah demi selangkah menuju keputusasaan.
Bai Xiaoling,
anda benar-benar luar biasa.
Teruskan.
Saya tidak sabar untuk mendengar yang lain.
Sebulan kemudian, anda mengalami kemalangan kereta.
Lebih tepat lagi,
ia adalah satu kemalangan yang tidak pernah
benar-benar berlaku.
Anda juga melakukan strim langsung dengan teliti
keseluruhan kemalangan
(Peri kecil)
(kepada rakan anda)
(melalui telefon.)
Anda membuat kemalangan itu
kelihatan meyakinkan.
(Kereta itu merempuh parit tepi jalan)
(dan anda cedera.)
Tetapi pada hakikatnya,
kecederaan anda adalah
sangat kecil.
Kerusi roda itu sebenarnya
tetapi anda tidak cacat.
Betapa saya berharap anda betul.
Baiklah.
Biar saya terangkan
potongan saya.
Saya memperoleh sebuah kereta terpakai
laporan penilaian.
(Penilaian Kenderaan Terpakai)
Kereta yang dinilai
adalah kenderaan anda.
Tengok.
Ia telah dijual tahun lepas
dalam masa dua hari.
Pemiliknya adalah pemandu wanita
yang memandu ke dalam parit.
Hanya penutup enjin
dan casis
mempunyai calar kecil.
Kereta itu
baik-baik saja.
Pemilik harganya sangat rendah,
mungkin
trauma dengan kemalangan itu.
Brek tidak diusik?
Brek?
Sudah tentu tidak.
Mereka adalah asli kilang.
Masih dalam jaminan.
Siapa yang dapat kereta di sini?
Ia hanya laporan penilaian.
Mungkin saya tersilap pedal gas
untuk brek.
tak boleh.
Anda tahu itu.
Dan begitu juga saya.
Kemalangan itu tidak pernah
melumpuhkan anda.
(Anda dimasukkan ke hospital selama sebulan,)
(menjangkau Tahun Baru.)
(Zhang Ye melawat awak,)
(yakin bahawa Zeng Jie
mahu kamu mati.)
Cerita yang hebat.
teruskan.
Selepas itu,
hidup anda menjadi sederhana.
Sudah tentu,
hanya secara dangkal.
(Hampir setiap petang,)
(anda akan berada di kafe??,)
(membaca di QQ Reader,)
(dan pergi membeli barang runcit.)
(Anda seorang wanita cantik di atas kerusi roda.)
(Maka para pedagang)
(dengan cepat mengenali anda.)
(Mereka tahu anda suka ikan)
(dan suami anda suka daging.)
(Mereka semua fikir anda optimis)
(dan mengambil berat.)
(Sebenarnya, Zeng Jie jarang pulang ke rumah.)
Awak terus beli daging
hanya untuk mengekalkan imej anda
sebagai seorang isteri yang kurang upaya, berjiwa keluarga,
dan berbakti
yang menyayangi suaminya.
(Anda membuat mereka)
(saksi anda.)
(Apabila pendapat umum)
(sedang mendidih,)
(mereka menyiarkan dan menyiarkan semula komen)
(untuk menyokong anda.)
(Anda memberi makan)
(semua daging itu)
(untuk kucing dan anjing sesat.)
Ya.
Saya telah mengikuti awak.
Membaca di kafe,
mendapatkan barangan runcit,
memberi makan sisa makanan kepada sesat.
Rutin harian saya
sudah menjadi konspirasi?
(Anatomi)
Nampak familiar?
Ini adalah
buku yang disimpan
dalam e-pembaca anda.
Mesti korang tersilap.
saya kebanyakannya
baca novel.
Sayang sekali saya kehilangan pembaca saya,
atau saya akan tunjukkan kepada anda.
jangan risau.
Akaun anda masih wujud.
Jadi rekod anda yang disimpan kekal utuh.
Hui Besar.
Adakah anda berkata
awak syak saya?
ya.
Dan banyak lagi yang perlu anda dengar.
Selepas dilepaskan,
awak beli
enam pisau keluli Damsyik dalam tempoh enam bulan.
Senjata pembunuhan
adalah satu
anda ambil dari rumah.
Sudah tentu,
pandai-pandai awak claim dulu
bahawa Zeng Jie membungkusnya sendiri
dan juga membuat kakitangan hotel
saksi anda.
Mengapa anda mendapat begitu banyak pisau?
Anda telah memilih yang sempurna
sambil mempraktikkan gerakan.
Saya juga membeli 12 pisau stik
dan dua set pisau dapur penuh.
Pisau buah adalah
lebih mudah dibawa.
Masuk akal.
Jadi menggabungkan semua ini,
anda fikir
Saya telah merencanakan pembunuhan Zeng Jie?
Tiga bulan lalu,
Saya jumpa awak semasa menyiasat
Zeng Jie.
(Anda sering)
(pergi ke kafe itu.)
(Jadi saya menghampiri anda.)
saya tahu.
Sakit sikit
apabila saya tahu,
tapi saya maafkan awak kemudian.
Tidak.
Bai Xiaoling.
Anda mengenali saya dari awal.
Awak tahu
apabila saya menyebut
Logik di Sebalik Kebenaran.
Saya seorang pencipta kandungan video.
Apakah jenis video?
Analisis kes misteri.
Logik Disebalik Kebenaran.
(Sebab saya boleh tolong awak)
mendedahkan apa yang anda tidak dapat
belajar tentang Zeng Jie dengan mudah.
Maklumat tentang Lin Fang
adalah penting.
Apa yang berlaku
kepada Lin Fang boleh
Musnahkan Zeng Jie.
Jadi awak jumpa Lin Shan
dan memberinya
sejumlah wang yang banyak.
Saya percaya anda bertanya kepadanya
untuk menyerahkan dirinya
pada satu titik tertentu
dan mendedahkan Zeng Jie.
Sebenarnya,
Saya menghampiri Zhang Xiaohong,
berharap dia dapat memujuk Lin Shan.
Tetapi dia menolak saya.
Saya terkejut apabila Lin Shan
menyerahkan dirinya.
Tetapi apabila saya melihat
peguam bapa kamu,
semuanya masuk akal.
(Lin Shan pernah)
(Pusat Penjagaan Kesihatan)
(sebahagian daripada rancangan anda.)
(Sambungan ini)
membantu saya menyelesaikan teka-teki terakhir.
Apabila anda membunuh Zeng Jie di hotel,
awak juga ditikam dua kali.
Dilaporkan bahawa luka itu berasal
kuasa luar.
Maksudnya
awak tidak menikam diri sendiri.
Jika potongan saya
betul,
awak ada
rakan sejenayah di hotel.
(Hanya di lobi)
(mempunyai kamera.)
(Kami tidak dapat mengetahui)
(siapa yang berada di dalam bilik anda.)
Awak tahu tak?
Saya mendapat semua orang awam
rakaman pengawasan berdekatan
dan akhirnya mengenal pasti bapa anda.
Dia berhati-hati,
memandu kereta pinjaman,
tetapi melakukan kesilapan di satu persimpangan.
Dia menjeling keluar.
Itu sahaja?
Itu sahaja.
Penceritaan yang hebat.
Ia bukan tentang penceritaan.
Perancangan anda adalah cemerlang.
Adakah anda tahu betapa penatnya
ia adalah untuk menganalisis semua ini?
Hui Besar,
anda benar-benar mengagumkan.
Anda mendapat hampir semuanya betul.
Tetapi
anda hanya membentangkan analisis
tanpa bukti.
Awak puji saya.
Saya hanya seorang amatur.
Puji golongan profesional.
Mereka telah mengesyaki anda
lama dahulu,
dan melancarkan siasatan penuh.
"Mereka"?
betul tu.
Bai Xiaoling,
serahkan diri anda.
Adakah anda akan menaiki kerusi roda
atau berjalan dengan kaki sendiri?
Hui Besar,
sayang sekali.
Saya tak sempat rasa
kopi yang awak buat.
Sebenarnya,
ini bukan yang saya mahukan.
Tetapi ia di luar perubahan sekarang.
Tidak, tidak.
Dan saya mahu
mengubahnya.
Bukankah itu imaginasi anda
berlari liar?
(Li De)
Adakah anda secara automatik menganggap
Zeng Jie hendak membunuhnya?
Saya datang ke sini kerana
dia mungkin terluka
Bai Xiaoling.
sukar dipercayai.
Baiklah.
Berseronoklah buat masa ini.
Teruskan menonton mereka esok.
Tetapi izinkan saya memberi amaran kepada anda.
Jangan terlintas
sebarang sempadan.
(Li De)
Apa sekarang?
Hui Besar.
Ini adalah mendesak.
apa?
Kami mengesyaki itu
Zeng Jie telah mengganggu
dengan brek
kereta Bai.
Ya.
Kereta itu dijual
sebagai kereta terpakai
tahun lepas.
Saya mendapat laporan
daripada pengedar kereta.
Brek adalah asli kilang.
Tiada pengganti.
Tiada kerosakan.
Tiada yang pasti.
Tetapi ia menunjukkan
bahawa ada sesuatu yang tidak kena
dengan potongan anda.
(Brek)
tiba-tiba gagal.
Gunung Qingcheng.
Dia tidak mempunyai sebab
untuk memperbaiki hubungan anda.
Kami tersilap.
Ya.
Saya tidak sepatutnya
memanggil awak.
Tetapi ini adalah mendesak.
Dan anda berada di sana.
Berhati-hati
dan cuba yang terbaik
untuk menahan Bai Xiaoling.
Dia tidak membunuhnya.
Dia adalah
cuba membunuhnya.
akan datang.
Siapakah itu?
Hui Besar?
Kenapa awak ada di sini?
Ini hebat.
awak masih hidup.
Anda tidak dibunuh.
Adakah anda gila?
Sesat. Atau saya akan hubungi polis.
tak perlu.
Saya telah melakukan itu.
Mereka akan berada di sini.
Xiaoling.
Saya telah memikirkan semuanya.
Li De dan saya fikir
semuanya keluar.
Dengar.
Sampah manusia ini
tidak berbaloi.
mengarut apa?
Sesat.
Adakah anda membunuh Lin Fang?
Adakah anda
Dengar.
Mari kita bawa dia ke muka pengadilan
atas apa yang dia telah lakukan kepada Lin Fang.
Jangan langgar undang-undang
hanya untuk membalas dendam.
Xiaoling.
Saya tahu hidup ini sukar.
Anda telah menderita
banyak pada tahun lepas.
Anda telah
sendiri selama ini.
Tetapi ia berbeza sekarang.
saya.
Li De.
Zhang Ye.
Kami sedang menyiasat.
Kami telah mendapat cukup bukti.
Dengar cakap saya.
Jangan langgar undang-undang.
Lin Shan menerima
wang yang banyak
daripada awak, kan?
Awak tahu sangat
ini adalah cara terbaik
Untuk menghukum Zeng Jie.
Betul tak?
Jika kamu membunuhnya,
tidak kira betapa baiknya
anda telah merancangnya,
ia masih berisiko.
Li De sedang mencari
untuk bukti bahawa
Zeng Jie merosakkan brek.
Tetapi dia menemui laporan itu
pada kereta anda
daripada pengedar kereta.
Anda tahu betul-betul
apa yang dikatakan, bukan?
kereta awak
tidak rosak.
Brek masih utuh.
Sebelum kemalangan,
kenderaan itu
tidak mempunyai masalah sama sekali.
Kemalangan itu tidak mencederakan awak.
kaki awak
baik-baik saja.
Xiaoling.
Sebaiknya
biar polis
menyelesaikan masalah ini.
Biar undang-undang menghukum Zeng Jie.
Ia jauh lebih baik daripada
tikam dia sendiri.
Saya hanya mahu membunuhnya.
Ya.
saya tahu.
kalau saya jadi awak,
Saya juga mahu membunuhnya.
Tetapi apa seterusnya?
Ia hanya menawarkan
kepuasan sekejap.
Tiada yang lain.
Jauh di lubuk hati, awak tahu
hanya polis
Ini boleh membawa Zeng Jie ke muka pengadilan.
Bunuh dia sendiri
hanyalah satu cara untuk melepaskan kebencian anda.
Saya tahu awak sedang sakit.
Saya tahu awak marah.
Saya faham semua itu.
Tetapi saya tidak bersetuju dengan keputusan anda.
Xiaoling.
Sebagai kawan awak,
Saya tak nak awak
untuk menghukum penjahat
dan berakhir
penjenayah sendiri.
Jom rasional.
Okay?
Saya sentiasa rasional.
Anda telah merancang dengan teliti
untuk membunuhnya dengan perhitungan yang dingin.
Tetapi anda tidak rasional
tentang gambaran yang lebih besar.
Zeng Jie merosakkan masa muda anda,
tetapi itu pada masa lalu.
Anda masih mempunyai masa depan yang cerah.
Awak masih muda
dan cantik.
Dan awak disayangi.
Adakah anda perlu
menyerahkan segala-galanya?
Rancangan anda tidak
sempurna itu.
Fikir-fikirkanlah.
Li De
dan saya
mempunyai kedua-duanya terbongkar kelemahan.
Amatur tidak boleh mengatasi
profesional.
saya tahu
ayah awak sedang menunggu
di suatu tempat sekarang.
Adakah anda mahu
seret dia ke dalam ini?
Untuk menghukum Zeng Jie,
adakah awak
dan bapa awak
perlu korbankan segalanya?
Adakah ia berbaloi?
Percayalah.
Ini adalah untuk yang terbaik.
???Dalam lampu malap
ada pemandangan terang???
???Sesetengah bisikan
lebih kuat daripada jeritan???
???Laut yang tenggelam
bukan langit berwarna biru tua???
???Dalam dunia ini anda tidak akan pernah melihatnya???
???Hentikan semua kegusaran itu???
???Saya suka keseronokan saya???
???Tiada kata-kata simpati
yang terlontar dari mulut saya???
???'Sebab sebaik sahaja anda mula, tidak ingat???
???Sebentar lagi saya akan menghipnotiskan
masam mata awak???
???Ikut pandangan saya, jangan ketinggalan???
???Cerita mesti diceritakan???
???Bersoal di mana jiwaku???
???Tak rasa???
???Ia lari dari kerongkong anda???
???Jadi hipnotis sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
???Jadi hipnotis sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
???Jadi hipnotis sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
(Zhang Ye)
Cikgu Juan.
Ini Zhang Ye.
Biar saya melaporkan kepada anda.
Hukuman Zeng Jie
tidak akan berlaku serta merta.
Tetapi ia hampir pasti.
saya akan
memaklumkan anda tentang butirannya.
nak balas?
Saya tidak mahu anda melihat saya pergi.
Awak terus beritahu saya
untuk belajar di luar negara.
kenapa?
Sekarang saya akan pergi,
awak mula mengomel saya?
Yakinlah.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh
apabila saya di luar sana.
Saya tidak akan sama.
awak tak tahu
anak perempuan awak
sama sekali, ayah.
Cukuplah.
Ingat.
pertama,
jaga diri.
Kedua,
temankan ibu saya.
ketiga,
walaupun saya telah memaafkan awak,
anda mesti terus melakukan yang terbaik
atau saya akan kecewa.
sorakan.
Zeng Jie
tak ingat pun
tempat dia menguburkan Lin Fang.
Mereka menggali sekeliling
selama 20 hari
dan disahkan
bahawa itu adalah tubuhnya
melalui pemadanan DNA dengan Lin Shan.
Adakah Zeng dijatuhkan hukuman?
Tidak secepat ini.
Dia berada di pusat tahanan.
Reputasinya rosak.
Dia tidak boleh lari dengannya.
Bagaimana dengan Lin Shan?
Dia didakwa melakukan pemerasan.
Dan dia tanpa sedar
memendam penjenayah.
Tetapi
dia menyerahkan dirinya
dan melaporkan Zeng Jie.
Jadi, dia akan
dapatkan ayat yang lebih ringan.
Pernahkah anda melihat
Bai Xiaoling kebelakangan ini?
Tidak.
bukan awak
melawat dia?
Tidak.
Saya sudah selesai.
Lidahku kelu
kerana menciumnya.
Saya sudah bosan dengannya.
Tetapi
anda banyak membantunya.
Awak tahu tak?
Saya selalu berfikir
dia seorang yang bodoh,
perempuan cantik.
Sekarang, saya telah menyedari siapa itu
yang bodoh.
Saya yang bodoh.
Dia cantik,
pintar, berani,
dan berkekalan.
Saya pernah berfikir
Saya adalah penyelamatnya.
Tapi sekarang aku dah sedar
bahawa saya tidak seperti penyelamat.
Saya hanya memainkan peranan kedua
dalam hidupnya.
Ia sentiasa
dan akan kekal begitu.
Tidak.
Bukan juga peranan sekunder.
Saya seorang tambahan.
Saya berasa terlalu malu
untuk berjumpa dengannya sekarang.
Saya tidak ada maruah.
Ye.
Awak tak pernah ada maruah.
Sesat.
sorakan.
Bro, awak serius
menyakiti perasaan saya.
awak tahu?
saya dah tutup
bab masa muda saya.
Saya Big Hui.
Saya Tracy.
Ini adalah...
- Logik Disebalik Kebenaran.
potong.
Fikir awak keseorangan.
Kami belum makan di luar sekali
sejak kenaikan pangkat anda.
Saya telah dibanjiri dengan kerja.
Saya lebih suka tidur lebih banyak.
Lagipun, bukankah saya telah meminjamkan awak
kereta untuk penggambaran?
Saya telah membantu.
Adakah dia juga cergas
untuk membuat video?
Dia hebat.
Kemahiran menulis yang hebat.
Keupayaan analisis yang luar biasa
dan pemikiran kritis.
Dia juga menguasai fotografi.
Sangat mengagumkan?
Anda tidak mempunyai idea.
Saya memperoleh lebih 100k pengikut
bulan lepas. Kebanyakan datang untuknya.
Kadar iklan saya
telah hampir dua kali ganda.
tahniah.
Dia sempurna dalam segala hal,
kecuali satu perkara.
Itu tidak adil!
Anda bersetuju untuk memberi saya
30% daripada hasil iklan.
Kenapa saya peduli
tentang kos?
Jadilah munasabah!
Penggambaran mempunyai kos.
Pasca pengeluaran,
lawatan lapangan untuk rakaman,
makan, gas...
Ini mempunyai kos.
Anda sepatutnya berkata demikian.
Ia adalah akal.
Kami pernah
penggambaran sehingga kini.
Apa makanan ini
kita ada?
Awak layan saya
sebagai bos saya.
Mengapa saya perlu membayar untuk makan anda?
Ia adalah sebahagian daripada kos.
Saya bersikap adil.
Saya tidak cuba menipu.
Mengapa anda perlu
wang tunai begitu banyak?
Anda tidak mempunyai perbelanjaan.
Terima kasih.
Saya tidak pernah sedar
awak sangat mencubit.
Saya sedang membeli rumah.
Selepas pembedahan saya,
Saya mempunyai lebih kurang 200k lagi.
Saya perlukan 500k dalam masa dua tahun
untuk bayaran muka.
sangat bercita-cita tinggi.
Lin Shan akan keluar dalam masa dua tahun.
Saya nak kejutkan dia.
Ke mana awak pergi?
Ke tandas.
Jika kita membahagikan kos,
itu bermakna
Saya bayar juga.
Mulai sekarang,
kita tidak boleh berfoya-foya untuk makan.
Tiga hidangan untuk dua orang
terlalu boros.
Macam boros...
selain itu,
patut kita elakkan
tempat-tempat mewah seperti ini.
Ia kelihatan mahal.
Apa yang anda sedang lihat?
- Tiada lagi restoran mewah.
- Sila semak.
Gerai jalanan adalah lebih baik lagi.
Letakkan mereka pada bil saya.
Hei!
Terima kasih.
Kanak-kanak Monet itu baru di sini.
Dia juga masuk ke Universiti Caorong.
Dia bekerja untuk membayar tuisyen.
(Zeng Jie: Pembunuhan dengan sengaja,
penjara seumur hidup)
(Lin Shan: Memendam, Memeluk Perut,
3 tahun penjara, denda CNY20k)
(Bai Xiaoling: Cubaan membunuh,
penjara 5 tahun)
(Bai Mingfeng: Pengubahan bukti,
penahanan 6 bulan dengan percubaan 1 tahun)
(Zhang Ye: Penyebar khabar angin,
dilucutkan lesen)
(Yang Zhenghui: Penyebar khabar angin,
penahanan 10 hari dan denda CNY500)
(Dalam siasatan seterusnya,
Tang Wei, alias Liu Wei:)
(Sabit kesalahan peras ugut,
penjara 6 tahun, denda CNY50k)
(Kampung Artis sedang diperiksa
untuk aktiviti replikasi seni haram.)
(Kilang telah ditutup.
Kes masih dalam siasatan.)
Itu adalah pembalut pada Blemish Flaw!
Selamat Tahun Baru!
(Logik Di Sebalik Kebenaran)
Macam ni.
Kita tinggalkan kereta di sini.
Tetapi memandangkan hubungan kita,
ini tidak sesuai.
Atau mungkin saya patut beritahu dia...
Apa yang perlu saya buat?
Patutkah saya pergi memberi penghormatan kepadanya?
Maaf.
Ambil semula.
Big Hui, adakah anda mengikuti kami ke sini?
awak masih hidup.
Awak belum dibunuh.
Adakah anda gila?
apa salahnya Tidak mengapa.
Maaf.
tak mengapa.
Adakah anda mengikuti kami di sini?
Adakah anda gila?
Saya akan memanggil polis.
???Hentikan semua kegusaran itu???
Anda telah merancang dengan teliti...
Anda telah
merancang dengan teliti...
mengarut apa?
Keluar.
Sesat.
Adakah anda membunuh Lin Fang?
Adakah anda
Percayalah.
Ini adalah untuk yang terbaik.
Anda sangat kuat.
potong.
Dia sangat menjengkelkan.
jadi janggal.
Jika saya tidak malu, anda akan malu.
Anda serius menyakiti perasaan saya.
saya dah tutup
bab masa muda saya.
???Ikut pandangan saya, jangan ketinggalan???
???Cerita mesti diceritakan???
???Bersoal di mana jiwaku???
Jom minum.
Saya terkejut
apabila Lin Shan menyerahkan dirinya.
???Jadi hipnotis sebelum kita tarik pertarungan???
Maaf, saya terlupa baris saya.
???Mata ke mata???
Kami telah menjalani penggambaran sepanjang pagi.
Bukankah makan ini sebahagian daripada kos?
Tunggu, tidak...
Baiklah, bungkusnya.
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
Anda berjalan seperti orang biasa.
Tumit dan tongkat anda tidak sepatutnya
menyentuh tanah secara serentak.
Anda perlu berlatih.
Ya.
- Pegang tongkat.
- Ya.